Meu querido terceiro filho
Porque fugiu sem levar o dinheiro?
Vamos dar uma nova oportunidade um ao outro.
Caso contrário, receio que ambos nos arrependamos.
Isto nunca acaba.
Que irritante.
Não preciso dos seus amendoins.
Evans, faça-me um favor.
Tenho uma conta no Citibank.
Transfira-me quatro milhões e duzentos mil dólares.
Na minha conta doméstica.
Por favor, apresse-se.
Preciso disto com urgência.
Tenho de ir.
Qiu'er
Como está a decorrer a situação da mudança?
Acha que encontrar uma casa é assim tão fácil?
Não precisa de olhar.
Eis uma ideia.
Vou comprar-te uma casa.
Pode simplesmente se mudar.
Acha que eu sou um tolo, não é?
Está a gravar-me com o seu celular?
O meu telemóvel está na minha mão.
Você escondeu uma câmara.
Queres gravar-me e postar online, é isso?
Isso é muita maldade.
Não lhe estou a mentir.
Eu sei que não está a mentir.
Para ter a minha tia de volta, vai comprar-me um apartamento.
Agradeço.
Muito obrigado.
Mas terei de recusar.
Onde raio escondeu a câmara?
Agora já percebi porque é que nunca foi promovido.
Existe um motivo.
Ok, vou voltar para comer alguma coisa.
Venha se tiver fome. Não tenha vergonha.
Mãe, podes arranjar-me uma jaqueta? Está um pouco frio.
Não estou a brincar com você.
Eu acredito em ti.
Acredito muito em si.
Wang Fei, venha cá.
Espere, o que está aqui a fazer?
Não posso ir?
Venha comigo.
Levando-o a um lugar incrível.
Esta é uma ligação que o avô Tong conseguiu para nós.
Sabe, uma equipa de filmagens.
Há tanta gente que quer entrar, mas não consegue, percebe?
Olá, olá, olá.
Deve ser o diretor.
Sim, sim, sim.
Um, I'm, uh...
Um amigo do Professor Tong.
Este é o nosso filho.
Não toque nas coisas dos outros.
Ele só quer ver o camarim.
Sem problema, sem problema.
O camarim de maquilhagem fica aqui.
Excelente.
Tome, tome isto.
Tome isto.
Você é muito gentil, muito amável.
Este é pato assado, para o almoço.
Está ocupado, está ocupado.
Muito obrigado.
Ok, sem problema.
Mexer nas coisas das pessoas.
Vai acabar por quebrar alguma coisa.
Esta sala de maquilhagem é basicamente um autocarro grande.
Fique em silêncio. Não diga nada quando estiver lá em cima.
Ok.
Professora, depois de si.
Esta armadura também é de plástico.
Porque se importa se é de plástico?
Como se luta nisso?
Espere, pai.
Porque é que me trouxeste para ver um camarim de maquilhagem?
Não tem interesse em, sabe, pinturas faciais...?
...e maquilhagem e tudo mais?
Então trouxe-te aqui para ver.
Como trabalham os maquilhadores profissionais.
Deixa-me contar.
Estas pessoas não são apenas estudantes do ensino secundário.
Todos eles foram para universidades de renome.
Têm formação profissional, sabe?
Enfim, se estiver interessado nisso,
A tua mãe e eu superaremos todos os obstáculos.
para criar as condições para si.
Mas precisa de fazer o exame de admissão para a faculdade.
Precisa de ir para a universidade, percebe?
Aquele miúdo.
O que está aqui a fazer?
Hum, somos amigos do realizador Liu.
Estou aqui apenas para dar uma vista de olhos.
Ok.
Aprender.
Isto é real ou falso?
Simplesmente colado.
Está feito.
Coma tudo.
Coma, apanhe.
Olha, nós fomos ver isso hoje.
Aqueles maquilhadores profissionais, certo?
Observe o trabalho deles.
Elas usam esta maquilhagem.
Teria que aprender um pouco de química.
Certo?
Veja como eles...
...aplicar linhas, desenhar sobrancelhas, tudo requer precisão.
Teria que aprender alguma arte, certo?
E digamos que é um drama moderno.
Se fosse um drama de época,
Teria que aprender um pouco de história.
E um pouco de geografia, certo?
Pois, depois de ver isto, não me interessa.
Eu também acho que essas coisas...
...não é ótimo?
Muito bem, pois.
Mais tarde,
Peça ao seu tio Qiu'er para contactar a escola deles.
Vou levar-te a conhecer a Faculdade de Finanças.
Vamos dar uma vista de olhos à biblioteca deles.
dormitórios, refeitório,
Veja como é o campus,
Como as pessoas namoram e essas coisas.
Chega de complicações.
Vou lá observar pessoas em encontros românticos?
Certo? Não.
Se ainda não gostar,
De seguida iremos ao local de trabalho do seu segundo tio.
Iremos para o Bairro Comercial Central.
Veja os seus produtos de alta qualidade,
Como são os escritórios deles.
Chega de complicações.
Espere, pai, está disposto a ouvir?
aos meus verdadeiros pensamentos?
Fale, fale, fale.
Eu próprio já pensei nisso.
Não é que eu esteja a dizer
Eu absolutamente preciso
Não ir para a universidade.
Ótimo, então vamos fazer a prova.
Não, não, sim, sim, deixe-me terminar primeiro.
Fale, fale, estou disposto a ouvir.
Prossiga.
Agora todos dizem
que as crianças precisam de ir para a faculdade.
Então, qual é o significado de fazer o exame de admissão à faculdade?
Assim como há muitas coisas que não consigo compreender.
Agora consigo ganhar dinheiro a fazer transmissões em direto.
Mas se for apenas para ganhar dinheiro,
Então, qual é o significado da minha transmissão em direto?
Assim, no final,
Qual o significado de ganhar dinheiro?
Eu tenho apenas dezanove anos agora.
Ainda tenho décadas de vida pela frente.
Assim, por cada dia que vivo,
Qual o significado disto?
Não, tu... tu...
Está preocupado com o meu futuro.
Sim.
E o tio Qiu'er?
Ele está preocupado com a casa, certo?
O segundo tio está apenas preocupado com a sua carreira.
O professor Mao está totalmente focado nas propinas todos os dias.
E os colegas de turma estão preocupados com as suas notas.
Parece que todos estão focados apenas nesta coisa.
correndo para a frente com a cabeça baixa.
Será que isto resume a vida inteira?
Obviamente que não.
Mas o que eu vejo agora é,
Todos estão a viver as suas vidas como formigas.
Qual é, afinal, o sentido da vida?
O que estamos à procura?
Eu não entendo. De verdade, não entendo.
Vale a pena refletir sobre esta questão.
Você, não venha com essa conversa da treta sobre
O que é significativo e o que não é.
Uma vez que conversar amigavelmente consigo não funciona,
assim, de agora em diante,
Você vai ouvir-me.
Toda esta confusão,
Por enquanto, vou confiscar.
Quando entrar na faculdade mais tarde,
Eu vou devolver-te.
Já te deixei demasiado confortável no passado.
Retire esses auscultadores.
Entregue-os.
Não venha com este protesto silencioso.
Tantos mártires revolucionários,
em ambientes extremamente árduos,
Criou grandes causas.
Está longe disso.
Não disse para encontrar um equilíbrio entre o trabalho e o descanso?
Não entre na confusão.
Prepare-se para fazer permanente no meu cabelo.
Estou a preparar tudo para si.
O tom que usará com o nosso filho daqui para a frente,
Não poderia ser um pouco mais suave?
Ele é o seu filho biológico ou não?
Eu digo-te, ser fraco não funciona.
Temos de ser firmes.
simplesmente não o suporto...
Olhe para ele, simplesmente seguindo a vida dia após dia.
Quando estava a aprender a assar patos antigamente,
Quanta dificuldade suportei?
Quantas sovas apanhei? Certo?
Eles estão bastante felizes agora.
Deixe de falar sempre sobre "antigamente".
Isso foi há muito tempo.
O seu filho está a passar por uma fase rebelde agora.
Não piore as coisas.
Rebelde? Vamos ver se se atreve a revoltar-se.
Onde é que ele pode se rebelar?
Afinal, é o nosso filho biológico, certo?
Do que tem medo?
Eu simplesmente não acredito nisso.
Eu acompanhei-o durante todo este tempo de crescimento.
Vou cerrar os dentes e acompanhá-lo por mais dois anos.
Não acredito que não o consiga ajudar a entrar na faculdade.
Acompanhar, acompanhar, acompanhar.
Aguarde um instante.
Você... entra e vê o que ele está a fazer.
Corrija isso.
O seu café.
Obrigado.
Uma cafetaria com muitos livros.
É um local para estudar.
Olá senhor, o que pretende?
Ouvi dizer que há aqui um curso de reforço escolar, certo?
Não, não existe.
Não? Mas este é o endereço.
No entanto, existe uma classe interessada.
Que tipo de aula de interesse?
É que o nosso chefe,
Aprendi algumas técnicas de café no estrangeiro.
e partilha-as frequentemente com pessoas interessadas.
Vejo que o senhor, Sr. Wang, gosta muito de beber café.
Certo?
Você adora, não é?
Sim.
Eu... eu... adoro beber café.
Eu... se não beber café,
Nem consigo dormir.
Isso é ótimo.
Depois poderá se inscrever para
um cartão de membro pré-pago para a nossa loja.
Existem opções para 8.000, 10.000 e 20.000.
Após receber o cartão,
Quando compra café na nossa loja,
Receberá um desconto correspondente.
Pois não...
Além de ensinar sobre café aqui,
Também não ensina outra coisa?
Senhor Wang,
aqui connosco,
Pode aprender as melhores técnicas de preparação de café.
Muito bem, dê uma vista de olhos ao formulário.
O que gostaria de estudar?
Basta assinalar as caixas.
Bem aqui, vê?
Esse mocha azedo é chinês, certo?
Precisamos de verificar isso.
O café mexicano é matemática.
O café colombiano é uma língua estrangeira.
Café arábica, isto é política.
Vamos saltar as aulas de arte, música e dança.
Então... então só estes assuntos.
Senhor Wang.
Os nossos professores de aulas de interesse
São todos profissionais de primeira linha no setor.
Os professores para turmas pequenas e grandes também são diferentes.
Sabe o que quero dizer?
Compreendo.
Entendo.
Para o meu filho.
Vou transferir para si.
Ok.
Deu certo?
Está aqui.
Hum, podemos receber uma fatura?
Uma fatura?
Quem está aqui no comando?
Olá, posso ajudar?
Recebemos relatos do público.
que está a usar este café
Dar aulas particulares remuneradas sob o pretexto de ser membro.
Gostaríamos de verificar isso.
Por favor, venha connosco agora.
Espere, menina.
Acabei de pagar!
Se ele tivesse dito mais alguma coisa,
Eu podia ter acreditado nele.
Mas começar pela compra de casa?
Uma pessoa normal faria isto?
Diz-me.
Como pode ele não sentir vergonha?
Qiu'er, faça o seguinte.
Se ele disser que lhe vai comprar uma casa,
Você realmente leva-o para ver.
Veja como ele
Consegue safar-se na lábia.
Certo, ouça o que ele diz.
Entre no jogo dele.
Não tenho tempo para isso. Quero dormir.
Vir!
Weiguo.
Olha só para isto.
Bom dia, irmão Dayang.
Veja, agora há uma ligação, percebe?
Está pronto?
Preparados para quê? E aí?
Ir ver uma casa.
Weiguo.
Se continuar a fazer piada da mesma coisa,
Deixa de ser engraçado.
Quem é que está a brincar com algo tão aborrecido?
O agente imobiliário está aqui.
Xiao Hu.
Hu Wan, da Chenghe Real Estate.
Olá.
Hu, como no caractere para 'lua'.
Eles não precisam de um.
Só para que conste, somos todos amigos.
Aqui está, irmão.
Não, não, não precisa.
Vamos esperar lá fora. Depressa.
Weiguo.
Veja bem, a minha lotaria é um pouco apertada.
Dada a nossa amizade,
Devias encontrar-me um lugar maior.
Não... Hum, o que é que isso significa?
Isto é... ele está a falar a sério.
Também deve levá-lo a sério. Vamos lá.
Vai! Vai! Vai.
Muito bem, pois.
Vou explorar a zona.
Já vou, irmão.
Vá com calma.
Adeus, irmão Dayang.
Bye Bye.
O que está a acontecer aqui?
Ele não está em fase terminal.
E de repente, antes de morrer, sente-se caridoso?
Se ele estiver realmente em fase terminal,
Ele deveria procurar um lugar para morrer.
Não me arranje aqui problemas.
O que se passou? Problemas familiares outra vez?
Se eu te disser, vais sair a contar para todo o mundo.
Só estou preocupado contigo, amigo.
Vai mesmo comprar uma casa para mim?
Pensei que estivesse a brincar.
Sabe quanto custam os imóveis em Pequim?
Não são baratos.
Talvez seja melhor comprar num local mais afastado.
Mas não pode ser muito longe do hospital.
Sabe da doença do meu pai.
A casa não é um presente gratuito.
Existem condições.
Quero que cuide da tia na velhice dela.
Não há problema nenhum.
Para além de,
Há também Xiaofangzi e o seu marido.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Eu não confio naquele Tang Zhixin.
Está a ser muito crítico(a).
Independentemente de tudo, ela é filha dela própria, ele é genro dela mesmo.
Não abandonariam a própria mãe assim tão facilmente.
Cuidar da tia é o nosso dever.
Se eu aceitasse a sua casa por isso,
As pessoas riam-se de mim.
Não me venha falar de dever.
Acredito apenas na troca equivalente.
Quando a casa for entregue,
Vou assinar um contrato consigo.
Se a tia sofrer qualquer tipo de maus-tratos,
Vou retomar a casa imediatamente.
Segundo, sabes por que é que te estou a dar isso?
E não outra pessoa?
Porque você...
são os mais cobardes e gananciosos.
Um cobarde, mesmo com más intenções,
não pode cometer nenhum grande mal.
Uma pessoa gananciosa preocupa-se tanto com os ganhos como com as perdas.
Assim, confiando a casa a si
Sinto-me muito à vontade com isso.
Terceiro, estou a dizer-lhe,
Deve ter cuidado com este Tang Zhixin.
Quando a tia ficou acamada,
Na segunda vez que me encontrou,
Ele queria falar de negócios.
Isto demonstra que ele valoriza o lucro.
E não sabe como esconder isso.
Assim, no futuro, quaisquer benefícios
Não devo, de forma alguma, ir ter com ele.
Mesmo que a tia implore. Entendeu?
Vamos.
Espere, estava a elogiar-me ou a insultar-me agora há pouco?
Posso perguntar-te uma coisa?
Qual é o valor exato que pretende pagar?
Estou muito nervoso com isso.
Qiu'er.
Gostaria de confirmar algo consigo.
Depois de eu lhe comprar a casa,
Os seus problemas urgentes serão resolvidos?
Não exatamente.
Quero uma promoção e um aumento.
O meu pai precisa de tratamento médico.
A minha mãe quer comprar um belo jazigo.
A minha esposa quer ter um bebé.
São muitos os problemas.
Tem mais.
Mas a prioridade máxima, em última análise, é a casa.
Muito bem, pois.
Depois de resolvermos primeiro o seu problema,
Depois falaremos de Wang Chunsheng e Li Lianbao.
Ajude-me a transmitir-lhes uma mensagem.
Informe-os se têm alguma condição.
Eles podem trazê-los para mim.
Compreendo, Weiguo.
Só está a ser tímido(a).
Não voltou só por causa da tia.
Você também voltou por nós.
Quer realmente reconciliar-se conosco.
Certo?
Não me interprete mal, não quero fazer as pazes consigo.
Só quero ficar com a tia mais um bocadinho.
Quanto a Wang Chunsheng e Li Lianbao,
Só quero confirmar se são fiáveis.
O que quer dizer com fiável?
Crescemos juntos, somos irmãos.
Como poderíamos não ser fiáveis?
Imaginem só aquela briga em que o irmão mais velho se meteu quando era criança...
Muito bem, chega de brincadeiras.
Weiguo.
Se não quer ouvir falar do passado,
Não vou tocar no assunto.
Só espero que nós, irmãos, estejamos juntos.
podem sentar-se e ter uma conversa adequada.
Esquecer o passado.
Ok?
Vejamos o caso do Big Brother, por exemplo.
Na verdade, na verdade...
Está preocupado principalmente com o filho.
Para o seu filho, Feifei,
Ele não pouparia despesas.
Feifei.
Sim, o filho dele.
Eu sei.
Feifei.
Weiguo.
Não se deixe enganar pela constante carranca do Big Brother.
e encara Feifei.
Está alguém em casa?
Na verdade, Feifei é a menina dos seus olhos.
Feifei teve uma doença grave em criança.
Está alguém em casa?
Esteve um ano inteiro fora da escola.
Portanto, ele é um pouco mais velho do que as crianças da mesma idade.
E, por causa disso,
O Big Brother sente ainda mais pressão.
Qual é o problema?
Desculpe por isso.
É basicamente assim que funciona com o Big Brother.
E o Lianbao?
A sua mulher fugiu com um estrangeiro.
A criança foi com a mãe.
Ouvi dizer que este estrangeiro gere um grande fundo internacional.
Ele é rico.
Fora isso,
Ele parece não ter qualquer preocupação.
Velho Chen, somos velhos amigos.
O que quer dizer com isso?
Diga simplesmente o que está a pensar.
Yuanyuan, peço desculpa, peço desculpa.
O trabalho do papá está muito corrido.
Olha, tanta gente está a lutar
Trabalhar com o papá.
Aguarde apenas mais uns anos por mim.
Espere até ao trabalho do papá,
Esta carreira está cada vez maior.
Vou deixar tudo contigo, ok?
O papá é o melhor!
Quanto ao Segundo Irmão,
Onde mais gostaria de ir jogar?
Ele continua o mesmo.
Língua afiada, coração mole.
Mas se ele se tornar realmente bondoso,
É um pouco assustador, na verdade.
Só entre nós,
Essa sensação
é um pouco como
Um babuíno africano a tentar miar.
Simplesmente não sabe o que lhe deu na cabeça.
Tudo parece estranho.
Tom.
Yuanyuan, desça agora.
Jenny.
Deu-lhe algo frio para comer, não foi?
Porque é que simplesmente não instala?
Uma câmara apontada para ela?
Yuanyuan, como é que se pôde esquecer disso?
Adeus, papá.
Adeus.
Vamos já para casa.
Vamos.
Ir.
Bebeu água?
A sua garrafa de água ainda está cheia.
Acabei de o preencher.
Mesmo?
Está cansado?
Fiz-lhe uns pastéis de nata portugueses.
Eu própria os fiz.
Mesmo.
Sim, sim, sim.
Depressa, entre!
Por aqui, por aqui.
Parece bonito por fora.
Porque é que ainda está assim lá dentro?
Mano.
Agora está muito melhor do que antes.
Durante a conversão do carvão em eletricidade, a situação não era tão limpa.
Olhe para a estrada agora, veja como está larga.
Está aqui, mano, aqui mesmo.
Olha, aqui mesmo.
Pá, olha só.
Pátio retro, jardim privativo.
Na cidade agitada, mas longe do barulho.
Esta casa é a melhor em termos de relação qualidade-preço.
Um pouco pequeno.
Weiguo.
Tu...
A minha casa fora do Quinto Anel é grande,
e a localização é conveniente.
Mas sinto sempre que algo está errado.
Mais tarde, compreendi.
Se eu quiser fígado frito e baozi,
Preciso de voltar aqui para o comprar.
Aquele lugar não tem esse sabor.
Então, que tal considerarmos esta como uma das nossas opções?
O que acha?
Ok, tudo bem, tudo bem.
Esquece, não vamos procurar mais nada.
Não estamos mais à procura?
Não consegue ver como isso é grosseiro?
Muito bem, pois.
Leve-nos a ver
uma casa em melhores condições.
Pá, um sítio com melhores condições.
Custa mais caro, o custo-benefício não é bom.
Nunca tenho em consideração o custo-benefício quando compro algo.
Dinheiro...
Não deve ser gasto em coisas que não são um bom negócio.
É isso que gera dinheiro, percebe?
Olha só, parece um labirinto.
Chama-lhe custo-benefício?
Percebi, mano. Vou fazer uma chamada.
Levante-se, levante-se agora.
Levantar-se.
Wang Fei.
Levante-se logo e deite-se.
São apenas cinco horas da tarde, e nem os pássaros acordaram.
Levante-se por mim, depressa, levante-se.
Mãe!
Não ligue à sua mãe.
A sua mãe não consegue lidar com esta situação.
A partir de hoje,
Levantámo-nos os dois às cinco horas.
Eu acompanho-te, vamos decorar o vocabulário.
Deixa-me contar,
Quem madruga, Deus ajuda.
Enquanto outros descansam,
É a melhor altura para colocares tudo em dia, sabes?
Levante-se da cama e calce os sapatos, depressa.
Ótimo, imediatamente, imediatamente.
Sim, a primeira minhoca é comida pela ave.
Despacha-te.
Aborrecido, entediado.
ABORRECIDO.
Pássaro, certo? Isso significa passarinho, não é?
Que passarinho?
Aborrecido.
Não me tente enganar.
Aprendi um pouco de inglês aqui e ali.
Pássaro, pássaro.
PÁSSARO.
Entediado. Não estou a mentir, veja bem.
Aborrecido.
Este sou eu.
Não tenho tanto...
Chega de disparates.
Aborrecido.
ABORRECIDO.
Aborrecido, entediado.
Aborrecido, aborrecido, entediado.
ABORRECIDO.
Aborrecido.
Sem graça, sem graça, sem graça.
Sem graça, sem graça.
Muito bem, Martinho.
O dinheiro é seu.
Respeito a sua escolha.
Quando voltares a Nova Iorque, vamos tomar uns copos.
Tio Tong.
Menino, venha depressa ao meu quarto.
Dê-me um feedback sobre o meu roteiro. Vamos lá.
Isso...
É alguma história sobre um CEO ou algo do género?
Sim.
Achei que serias a pessoa ideal a quem perguntar, estou aqui presa.
Vamos, vamos, depressa.
Estou aqui preso.
É apropriado?
Não consigo compreender isso.
Na verdade, a história em si não é assim tão má.
Não é nada realista.
Espionagem corporativa, queima de caixa diária.
Ser CEO também não é assim tão fácil.
Mas quanto ao tio Tong...
Ele é um tipo artístico há setenta anos.
Otimista para toda a vida.
É compreensível.
Para além de,
Ele já está tão velho.
Quem poderá mudá-lo?
Na verdade, existe alguém.
O cliente.
Tio Tong.
Onde está o guião do novo episódio que mencionou?
É só isso?
Aguarda alguém.
À espera de quem?
Avô Tong
Falando no diabo
Rápido, sente-se. Sente-se, sente-se, sente-se.
Sente-se, sente-se.
Aqui, beba um pouco de chá. Chá.
Obrigado, tio Tong.
A questão é a seguinte.
O meu cliente...
quer que acrescente...
Uma subtrama romântica mais sofisticada para o protagonista masculino.
Pensei nisso, e vocês os dois...
Acabei de regressar do estrangeiro.
Ambos são muito sofisticados.
Então, o que acha? Ajude-me a pensar em ideias.
O avô Tong parece um verdadeiro conquistador.
Ele sabe com certeza...
Como escrever um enredo romântico.
Sim.
Tenho a certeza de que não consigo escrever isto.
Aonde vai? Sente-se, sente-se, sente-se.
Acabou de chegar e já está a ir embora?
Dê uma vista de olhos no roteiro.
Hoje...
Preciso de gravar um áudio.
Desculpe por isso.
Peço desculpa, peço desculpa.
Aqui fica o meu projeto.
Um homem de meia-idade com um património superior a cem milhões...
e uma estudante universitária inexperiente.
Os dois encontram-se por acaso durante uma viagem.
Foi amor à primeira vista.
O que acha?
Este ponto da trama é suficientemente sofisticado, não é?
Acho que é bastante sofisticado.
Escreva assim mesmo, tio Tong.
Espere, espere, espere. Eis o problema.
Escrever este enredo romântico é fácil.
A chave está nestas duas pessoas...
Nas suas próprias vidas familiares...
a sua idade, estatuto, círculos sociais...
A diferença é simplesmente demasiado grande.
Como é que...
Como fazer avançar este romance?
Ajude-me a descobrir.
Descubra.
Homem de meia-idade.
Um encontro casual durante uma viagem.
Num drama com ídolos, é uma história.
Mas na vida real...
Foi um acidente.
É assim mesmo?
E se a estudante universitária se interessar pelo homem de meia-idade?
O público irá certamente chamar-lhe interesseira.
E se for um homem de meia-idade...?
Correr atrás da rapariga da faculdade?
Algumas pessoas provavelmente adorariam assistir a isto.
Mas eu não.
Muito bem dito, muito bem dito. Continue assim.
É isso.
Eu estava apenas a conversar informalmente, avô Tong.
Diga mais, adoro ouvir isso.
Prossiga.
Acho que aquela rapariga provavelmente...
Eu também não gostaria deste rapaz.
Afinal, aquele homem de meia-idade...
também é bastante antigo.
E os seus estados não coincidem.
Acho que a história não funciona muito bem, certo?
O que acha?
Eu penso que sim.
O que acabei de dizer ao avô Tong...
Era apenas sobre o guião.
Isso não tem nada a ver comigo pessoalmente.
Porque não acredito no amor.
Eu também.
Bom.
Assim, consideremos o assunto encerrado a partir de agora.
Vou considerá-lo apenas mais um tio.
Qualquer.
Tenho outra questão.
Já que não está com falta de dinheiro...
E não gosta das pessoas do *hutong*...
Porque insiste em se espremer aqui?
Não te preocupes.
Não ficarei por muito mais tempo.
Certo.
Na verdade, já nos conhecemos há muito tempo.
Há um ano.
Naquela época...
Nunca imaginei que ele se tornasse o meu tio Ma.
Um Martini, por favor.
Obrigado.
Chinês?
Chinês.
Também esteve aqui ontem.
Sim.
Que coincidência, reencontrar-te.
Pague-me uma bebida.
Um whisky.
Porque está sempre sozinho?
Será que sou mesmo?
Sim. É novo por aqui, certo?
Como morador antigo desta região, permita-me que lhe dê alguns conselhos.
Este bar não é o local mais fácil para fazer amigos.
Mesmo.
O argumento piegas de um homem de meia-idade e de uma estudante universitária.
Acertei em cerca de oitenta por cento das respostas.
Mas com as nossas configurações de personagens...
Aposto que nem o avô Tong se atreveria a escrever isto.
Tio Wang.
Tongtong, voltaste bem a tempo.
Diga olá ao seu tio Ma.
A filha da minha prima, Jin Tong.
A partir de agora, ficará alojada no Courtyard 36 em regime de longa duração.
Ela pode causar algum transtorno.
Por favor, seja compreensivo(a).
Olá. Já ouvi falar muito de si.
Ver-te é melhor do que apenas ouvir falar de ti.
Baofang Hutong é verdadeiramente um lugar mágico.
Permitindo-nos reencontrar novos papéis.
Quanto ao motivo pelo qual o tio Ma insiste em espremer-se aqui...
Com certeza que não é por minha causa.
No entanto...
Estou um pouco curioso para saber o motivo.
O Jin Tong perguntou-me...
Por que estou a espremer-me aqui.
Não sei.
Sei ainda menos...
Como explicar esta situação entre nós os dois...
Para Lianbao e os outros.
Olhando por esta perspectiva...
Voltar atrás foi realmente um erro.
Está a brincar comigo?
A sério, Lianbao.
Estávamos todos lá.
Qiu'er.
Use a cabeça e pense com cuidado.
Porque é que ele te daria uma casa sem motivo algum?
Ele disse que é para eu poder cuidar da tia.
Xiao Fangzi e o marido estão a cuidar da tia.
Então, ele também devia comprar uma casa para eles.
Certo, não faz sentido.
Tudo isto é muito suspeito.
Não, Weiguo disse que se sente...
...aquele Tang Zhixin parece um pouco suspeito.
Não é isso.
Quantas vezes é que ele já encontrou este rapaz?
E ele já não confia nele?
Não é óbvio...
...o tipo de conversa que os burlões online utilizam?
Quanto a mim...
...Já enviei alguém para o investigar.
Definitivamente existe um esquema por trás.
Acho que...
...provavelmente está de olho na nossa velha Peng Le Xuan, do Wang.
Irmão mais velho.
Será que está de olho na herança da tia?
Isso é improvável.
É muito rico, vindo dos Estados Unidos.
Improvável, muito improvável.
Os burlões apresentam-se sempre de forma atraente.
Quem sabe se o dinheiro dele é verdadeiro ou falso?
O Lianbao tem razão.
Estas pessoas ricas...
...quanto mais ricos, mais astutos e calculistas são.
Nem sequer mencione um antigo vizinho que não se via há vinte anos.
Até irmãos de sangue...
...não te vão simplesmente entregar uma casa de uma vez.
Certamente nunca conheceu pessoas verdadeiramente ricas.
Ele está apenas a agir de acordo com a sua própria imaginação...
...interpretando o papel de um homem generoso.
Nem imaginava que iria encontrar o nosso Lianbao.
Lianbao é um homem verdadeiramente rico.
Ele viu através das suas falhas.
Eu, por mim, não me consideraria rico.
Está a ser modesto.
Mas...
...lido muito com pessoas ricas.
Ele não é, definitivamente,...
A carta chegou!
Eu vou abrir, vocês próprios podem ver.
Olhar.
Irmão mais velho, também pareces.
É melhor dar uma vista de olhos você mesmo primeiro.
Eu disse-te que Weiguo definitivamente não me mentiria.
Vou para o trabalho.
Qiu'er!
Desta vez, Qiu'er teve mesmo sorte grande.
Irmão mais velho.
Acho que devemos ir com ele.
Ir aonde?
Não podemos deixar que Ma Weiguo leve novamente Qiu'er para o mau caminho.
Irmão mais velho.
Manhã.
Weiguo.
O irmão mais velho e o segundo irmão disseram...
...para vir espreitar.
Ajude-me a dar alguns conselhos.
Qiu'er é demasiado honesta.
Temos medo que ele seja enganado.
Indo com ele, sem objecções, certo?
Sem objeções.
Vamos lá. Aquele Xiao Hu está ali à espera.
Não precisa. Tenho aqui muitos contactos.
Todas as propriedades são boas.
É este o lugar?
Sim, sim, aqui mesmo.
Este lugar... este lugar não parece barato.
Isto é troco de pinga para a patroa.
Certo, chefe?
Por isso, deixe a Qiu'er ver primeiro se ela gosta.
Que exibido!
Onde vai?
O que estão os dois a fazer?
Ele não está a tentar subornar-te?
Assim, testarei o quão capaz ele realmente é.
Se ele só fala e não faz nada,
Eu o farei
Demasiado envergonhada para ficar no Hutong de Baofang.
Vocês os dois podem?
não envolverá transeuntes inocentes?
Escutem bem.
Mantenha os joelhos esticados.
Não se ajoelhe apenas no momento em que alguém
Promete comprar uma casa para si.
Que patético.
Ajoelhar-se por uma casa? Não seja ridículo.
Eu ajoelhava-me por uma panqueca jianbing.
Deixa de brincar comigo, queres?
Olha só para vocês os dois.
Você, com o restaurante familiar, é do tipo que "ganha sem fazer nada".
Qual é o tipo de pessoa que "ganha sem fazer nada"?
E você, executivo de uma empresa,
são do tipo "bênção 996".
Consegue entender?
A sensação de impotência e amargura de viver de salário em salário?
Gerente Li, veja.
Esta nossa casa
Foi desenhado por um famoso designer nórdico.
Veja bem, o estilo geral
é moderno.
Incorpora elementos minimalistas.
Pode dar uma olhada nos nossos móveis;
São todas marcas de renome internacional.
Cinco... cinco queimadores!
Conseguiria cozinhar bolinhos de massa em cinco panelas!
Um bolinho por tacho, sem misturar sabores!
Isso é divertido.
Gerente Li, por favor, por aqui, por aqui.
O nosso quarto principal aqui
Possui uma excelente iluminação natural.
Imagine acordar, tomar um café,
Em seguida, abra a janela para deixar entrar uma brisa suave.
Cuidadoso!
Que agradável, não é?
Não aja como se nunca tivesse visto nada de bom.
Ventilação verdadeiramente orientada no sentido norte-sul, excelente iluminação.
Esta nossa propriedade
É muito procurado na capital.
É perfeito para pessoas com rendimentos elevados como você.
Não sou eu que estou a comprar.
É perfeito para...
Eu também não acredito nisso.
É perfeito para o seu tipo de...
Menina, ele está a comprar para ela.
O que queres dizer?
Estou mesmo aqui no meio,
E simplesmente ignora-me?
Pare de brincar.
Deixe-me perguntar-lhe.
Está satisfeito com esta casa?
É muito bom.
Deixe-me perguntar novamente.
Está satisfeito?
Está tudo bem.
Ouviu isso, chefe?
Qiu'er está muito satisfeita.
É um pouco caro.
Isso não é um problema para si, certo?
Não é caro.
Isto é muito mais barato
do que a casa com pátio que mostrei ontem a Qiu'er.
Muito mais barato.
Qiu'er,
Já que gostou, vamos pagar.
Espera.
Disse que são dois quartos e uma sala de estar, certo?
Acho que é um pouco pequeno.
Certo, irmãozão?
É muito pequeno.
Tem algo maior? Isso não serve.
Na verdade, acho que esta casa...
Não pense nisso.
Vamos lá, vamos lá, olhem para outra coisa.
Senhor, dê mais uma vista de olhos.
Dispomos ainda de apartamentos com três quartos e uma sala de estar.
Venha por aqui, por favor, cuidado onde pisa.
Tudo bem.
O nosso entorno
instalações residenciais e comodidades comerciais
são extremamente abrangentes.
E inclui
Escolas de excelência, desde o jardim de infância até ao ensino secundário.
Quando tiver filhos no futuro,
levá-los e ir buscá-los à escola.
Será muito conveniente.
Para possuir uma casa geminada
num local como este
É realmente uma oportunidade rara.
Venha por aqui, por favor.
Será que tenho mesmo o destino de viver numa mansão?
Deixa-me contar-te uma coisa.
Não seja tão cobarde.
Mantenha os joelhos esticados.
Não se atreva a ajoelhar.
Chefe Ma,
Não acho que seja muito caro.
Tudo isto é pelo bem de Qiu'er.
Qiu'er,
Veja se gosta.
Se gostar, assinaremos o contrato.
Mesmo?
Então vamos sentar-nos lá dentro.
Vou preparar os documentos agora.
Não, não, não.
Aguenta firme, aguenta firme, aguenta firme.
Considerando que,
Ainda acho que falta alguma coisa.
Como é que me lembro?
O tio Tong gosta de viver naquele hutong?
Certo, irmãozão?
O quê?
É uma casa de campo!
A opinião do meu pai não interessa.
Quem disse que não é importante?
Piedade filial, piedade filial. O que significa?
Piedade filial significa
É preciso seguir os desejos dos mais velhos, certo?
Nunca ouvi falar.
Vamos lá, vamos lá, vamos ver outra coisa.
O quê? O quê?
O que quer dizer com olhar para outra coisa?
Eu... o clima foi construído até este ponto, irmãozão!
Isto não vai funcionar, não vai funcionar.
Isso ainda não é suficiente?
Está tudo bem.
Vou levar-te para ver mais.
Não ligue para eles.
Para onde?
Desculpe por isso.
Venha comigo.
Para onde?
Ir aonde?